1;Диагностика (без последующего ремонта);100 грн.
2;Установка программного обеспечения;200 грн.
3;Прошивка BIOS на программаторе;300 грн.
4;Замена матрицы, веб камеры;200 грн.
5;Замена ламп подсветки в матрице;300 грн.
6;Замена ОЗУ, жесткого диска, CD привода, модуля WI-FI, Bluetooth, клавиатуры;200 грн.
7;Замена процессора;200 грн.
8;Замена разъемов на материнской плате;250 грн.
9;Ремонт цепей питания, замена микросхем питания, аудио, сетевого контроллера, мультиконтроллера;350 грн.
10;Замена BGA микросхем (мостов, видеочипов);450 грн.
11;Восстановление платы поврежденной в следствие удара, падения, попадания жидкостей;550 грн.
12;Ремонт корпусных частей, восстановление крепления, замена петель;300 грн.
13;Чистка системы охлаждения, замена термопасты, термопрокладок;200 грн.
14;Ремонт адаптеров питания;200 грн.
;В прайсе указаны цены на работу без учета стоимости запчастей и материалов.;